[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Science of Falling in Love]
[Episod 6]
Pelajar Su Chengcheng
telah berada di makmal kita
untuk seketika
sejak awal persekolahan.
Hari ini,
kita perlu mengikut
peraturan makmal
dan menggunakan cara mengundi
untuk menentukan
sama ada dia boleh
terus tinggal di makmal kita.
Bukankah awak kata hanya ada sembilan orang?
Serahkan kepada yang lain.
Adakah lima undi awak masih berguna?
Begitu banyak orang di sini.
Biasanya ialah sembilan orang.
Saya pun tak tahu apa yang berlaku hari ini.
Bagaimana dengan begitu ramai orang?
Tiada masalah.
Su Chengcheng.
Awak masih mempunyai fikiran
untuk berbisik pada masa ini?
Adakah ia lucu?
Tidak.
Beginilah.
Sila berdiri di atas pentas.
Berdiri di sana saja.
Saya akan bacakan undian nanti.
Awak catatkan.
Pengundian bermula secara rasmi.
Semua undi dah sampai.
Saya akan mula membaca undian.
Undian pertama.
Bantah...
Setuju.
Su Chengcheng mempunyai idea,
boleh menyelesaikan tugas tepat pada masanya,
tidak ikut tanpa sebab,
dan dia agak bagus dalam bermain permainan.
Undian kedua, setuju.
Su Chengcheng seorang yang baik hati
dan mempunyai personaliti yang cergas.
Dia sering dapat mengaktifkan
suasana di dalam makmal
dan menggembirakan emosi semua orang.
Saya rasa,
kita datang ke makmal
untuk belajar
dan menyelesaikan topik,
bukannya datang untuk mengadakan parti.
Apa suasana yang perlu diaktifkan?
Apa emosi yang perlu digembirakan?
Bantah, undian yang membantah.
Su Chengcheng hanya fikir untuk bercinta.
Tujuannya datang ke makmal tidak tulen
tapi hanya fikir cara untuk bercinta,
keupayaannya juga tidak mencukupi,
tak sesuai untuk terus tinggal di Makmal Otak dan Kepintaran.
Setuju, bantah, bantah.
Setuju, bantah.
Su Chengcheng tak tahu guna
banyak alat.
Baiklah.
Pembacaan undian tamat.
Mari lihat hasilnya.
Sudah seri.
Cikgu, undi seri.
Itu...
Apa kata awak buat pengecualian
dan biar saya tinggal di sini dulu
untuk memerhatikan saya selama dua hari?
Ini...
Kenapa awak baru datang?
Adakah hanya Xiao Yuhe
yang belum mengundi?
Beginilah.
Kita serahkan
hak keputusan ini kepada Xiao Yuhe.
Xiao Yuhe.
Awak cakaplah.
Adakah awak setuju Su Chengcheng tinggal di sini
atau pergi?
Cikgu.
Saya akan pergi.
Awak tak perlu biar dia cakap lagi.
Kenapa awak pergi?
Kenapa dengan awak?
Awak mesti melakukan sesuatu dari awal hingga akhir.
Bukankah ini belum berakhir?
Bukankah Xiao Yuhe juga belum cakap?
Berdiri baik-baik.
Awak dengar apa yang dikatakan oleh Xiao Yuhe.
Cakaplah.
Saya setuju dia tinggal di sini.
Setuju?
Mesti
ada sebab awak setuju.
Katakan sebab awak.
Dari segi standard,
keupayaan penyelidikannya
memang tak mencapai standard.
Tetapi dia hanya seorang pelajar Ijazah Sarjana Muda.
Dia masih sedang belajar dan mengukuhkan asasnya.
Keupayaan yang khusus
boleh berkembang pada masa akan datang.
Berbanding dengan ini,
saya lebih mementingkan
mekanisme pemacu yang mendasarinya.
Dia mencurigai diri sendiri, memperlelarkan sesuatu diri sendiri,
dan mempunyai rasa ingin tahu.
Perangai ini
sudah ditunjukkan semasa
membuat eksperimen kecintaan dengan saya.
Dan semasa saya suruh dia
membersihkan topi elektrod,
dia bukan saja selesaikan pembersihan,
malah juga membahagikan
semua peralatan berkaitan.
Seterusnya, dia sangat bersabar
terhadap Jianming.
Inilah ciri yang paling penting dalam penyelidikan.
Jadi saya memutuskan untuk membiarkan dia tinggal.
Keputusan dah keluar.
Bersurai.
Saya nak minum teh susu mutiara, setengah gula.
Baiklah.
Tiga, dua, satu!
♫ Satu rahsia telah membuat keputusan ♫
♫ Malam ini, malam ini ♫
♫ Membalas keikhlasan kau dengan ikhlas ♫
♫ Baiklah, baiklah ♫
♫ Tidak kira betapa jauh ♫
♫ Semakin berusaha, semakin mendekati ♫
♫ Mimpi aku, mimpi aku, hei ♫
♫ Bertemu di Youth With You ♫
♫ Menanam perjanjian kita ♫
♫ Mimpi aku, mimpi aku, hei ♫
♫ Pandangan kau memberi pertolongan kepada aku ♫
♫ Aku yang begitu lemah berani untuk mengembara ♫
♫ Menggunakan rupa yang paling bagus ♫
♫ Pergi ke tempat yang paling cantik ♫
♫ Nak tinggal di dalam hati kau ♫
♫ Berjanjilah, cemerlang bersama-sama ♫
♫ Baik, okey, bertolak ♫
Cheers!
Hanya satu kesukaran ini sekarang.
Saya rasa pelajar sekarang menguasai...
Masuk.
Dekan.
Awak dah balik dari persidangan akademik?
Ya.
Cikgu, ini dokumen yang awak mahu.
Saya pergi dulu.
Jangan pergi.
Kebetulan saya nak jumpa awak.
Cakaplah.
Kenapa awak nak meninggalkan
Su Chengcheng?
Saya dah cakap sebelum ini.
Itu juga panggil sebab?
Menyuap monyet dengan baik
juga merupakan prestasi kebolehan.
Jika berdasarkan logik awak,
makmal kita hanya perlu
merekrut beberapa orang
pengurus penternakan zoo kelak.
Saya tak mempunyai pendapat.
Awak yang membuat keputusan.
Pergilah, cepat pergi!
Dekan Chen.
Saya sakit kepala disebabkan perkara ini sekarang.
Saya mendapati
sejak dia berkenalan dengan Su Chengcheng,
dia menjadi tidak normal.
Dia menjadi semakin bodoh.
Dia berdiri seperti tadi.
Dan begini.
Su Chengcheng.
Adakah dia cantik?
Tak cantik.
Bukan, itu...
Dekan Chen.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tanya awak dia cantik atau tidak.
Awak pernah jumpa dia.
Dialah gadis yang pernah
buat eksperimen dengan Xiao Yuhe
sebelum ini.
Gadis itu?
Ya.
Saya rasa dia agak cantik.
Eksperimen kecintaan ini
akan menjadi menarik sekarang.
Chengcheng.
Xiao Yuhe memberi awak
undian bersetuju pada akhirnya.
Awak rasa, mengapa?
Bagaimana saya tahu mengapa?
Fikirannya memang sukar diteka.
Kamu rasa,
adakah dia masih nak
mempergunakan saya
dan masih nak
buat eksperimen itu secara diam-diam?
Awak tanyalah dia.
Saya tak mahu.
Awak
sekurang-kurangnya perlu berada di makmal ini
sehingga awak selesai projek mercu pada tahun keempat.
Kamu masih perlu
bergaul begitu lama.
Saya rasa banyak perkara
lebih baik bertanya dengan jelas.
Saya rasa betul cakap Xiaomeng.
Awak tanyalah.
Awak tanya.
Saya tak mahu.
Tanyalah.
Jelaskan.
Cepat.
[Xiao Yuhe]
Kenapa awak mahu saya
tinggal di makmal?
Adakah awak
ada eksperimen lain perlu buat
dan mahu saya terus
menjadi produk eksperimen awak?
Dia sudah balas.
Apa yang dia balas?
Biar saya tengok.
Dia dah panggil balik.
Apa yang dia cakap?
Bukan.
Hanya satu perkataan ini?
Apa yang perlu dipanggil balik?
Dia sedang menaip.
Lihat apa yang dia balas.
Bukan.
Apa maksudnya?
Tak tahu.
Saya sudah cakap,
fikirannya memang susah diteka.
Chengcheng.
Mungkin Xiao Yuhe tak benci awak.
Mari kita pergi menonton wayang
selepas makan malam, baik tak?
Mestilah.
Asalnya sayang saya gembira.
Baguslah!
Ze Ze sangat baik!
Senior Jiaze.
Siapa awak?
Awak tak ingat saya.
Dalam forum yang disediakan oleh senior
kali lepas,
saya bertanya banyak soalan kepada awak.
Awak telah menjawab semuanya kepada saya pada masa itu.
Perkara kecil saja.
Semuanya masalah kecil.
Itu masalah kecil untuk awak.
Bagi saya,
ia memberikan inspirasi yang besar kepada saya.
Saya sentiasa ingin mencari peluang
untuk berterima kasih kepada awak
tapi tidak dapat mencari.
Saya baru membeli secawan teh susu mutiara.
Saya belum buka lagi.
Saya dengar ia sangat popular di Internet.
Kalau awak tidak kisah,
saya akan memberikan ia kepada awak.
Tak perlu.
- Terima saja.
- Tak perlu!
Senior, awak...
Awak...
Apa yang awak buat?
Saya...
Senior, maaf.
- Saya tak sengaja...
- Ada tisu?
Tiada.
Awak ada tak?
- Saya juga tiada.
- Kenapa dengan awak?
Minta maaf, saya...
Saya perlu pergi ke kelas.
Saya pergi dulu.
Senior, lapkan dengan tisu.
Maaf.
Kenapa dia begini?
Jom.
Kita pergi ke tandas
- Selesaikannya.
- Apa yang berlaku?
Kenapa saya asyik ada masalah dengan teh susu mutiara?
Kenapa dia begitu menjengkelkan?
Sangat menjijikkan.
Jangan biar saya nampak dia lagi!
Betul.
Awak kelihatan baik.
Kenapa kelakuan awak begitu menjengkelkan?
Awak terus mendekatinya
apabila nampak lelaki yang suka?
Saya telah mengubah
kod sumber ini dari jauh.
Awak periksa sekali lagi.
Baik.
Kenapa awak bermain permainan setiap hari?
Awak rasa bagaimana dengan Su Chengcheng?
Apa maksud awak?
Saya rasa agak baik.
Bukankah saya dah cakap?
Keupayaan penyelidikannya tak pandai,
tetapi saya mementingkan
keupayaan mendasarinya.
Saya rasa dia agak baik.
Pagi ini, dia tolong saya main permainan.
Apa yang awak cakap?
Awak lihat Anipop ini.
Ia kelihatan mudah,
tetapi
biarpun awak memahami algoritmanya,
awak juga takkan tahu
haiwan apa
yang akan jatuh seterusnya.
Ia penuh dengan peranjat.
Saya rasa,
Su Chengcheng
seperti peranjat ini.
Tetapi mungkin dia juga kejutan.
Awak...
Abang Seguru Xiao.
Nampaknya bahagian ini
masih ada masalah.
Asyik muncul huruf yang pelik.
Baik.
Saya pergi ke makmal dan tengok.
Sukar dipercayai.
Saya beritahu awak, kata-kata Xie Xiaomeng
juga tak boleh percaya sepenuhnya.
Otak Xiao Yuhe
tidak normal.
Kamu tak boleh menggunakan
logik orang biasa untuk fikirnya.
Chengcheng, saya kebetulan mencari awak.
Dekan kata ada satu tugasan
untuk awak.
Dekan?
Ada tugas?
Untuk saya?
Oh ya.
Dia suruh awak pergi bersama Xiao Yuhe.
Kakak seguru kamu
perlu hadiri satu mesyuarat tergempar dengan saya.
Pengasuh rumah berehat hari ini,
jadi tiada orang menjaga anak.
Saya serahkan tugas penting ini
kepada kamu berdua.
Saya percaya kamu akan menyelesaikannya dengan baik.
Terima kasih.
Mari kita tukar.
Dekan Chen.
Maaf kerana mengganggu.
Ada satu perkara
saya masih
tidak faham.
Awak cakap.
Kenapa awak
berkeras untuk mengatur tugas ini
kepada mereka
dan membiarkan Su Chengcheng
pergi bersamanya?
Saya rasa, awak agak membazirkan
masa Xiao Yuhe.
Saya secara peribadi berfikir
masa eksperimen Xiao Yuhe
adalah sangat berharga.
Du.
Pernah dengar tentang bantuan?
Bola sepak.
Bola tampar.
Bola keranjang?
Tak mungkin, Du.
Awak tak tahu apa-apa tentang
budaya popular moden?
Apa?
Awak tak tahu apa-apa?
Du,
awak cuba
berbual dengan orang muda ini
jika ada masa.
Fikiran awak tidak boleh
ketinggalan zaman.
Xiao.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya baru menerima pemberitahuan daripada dekan
dan perlu pergi ke Shanghai untuk perniagaan tak lama lagi.
Suami saya
perlu bekerja lebih masa hari ini.
Dia akan balik pada pukul 10 lebih.
Jadi, saya hanya boleh menyusahkan kamu
untuk menjaga mereka sekejap.
Suami saya akan datang jemput mereka selepas habis kerja.
Baik, kakak seguru.
Kakak seguru, jangan risau.
Tak apa.
Serahkan anak-anak kepada kami,
pasti dapat dijaga dengan baik.
Baguslah.
Di dalamnya ada cawan air
dan makanan ringan mereka.
Dan ada beberapa mainan.
Baiklah.
Saya benar-benar perlu pergi sekarang.
Saya serahkan anak-anak kepada kamu.
Baik.
Baiklah, saya pergi dulu.
Saya perlu mengemas bagasi.
Jumpa lagi.
Hubungi saya jika ada masalah.
- Baiklah.
- Okey.
Baik, jumpa lagi.
Skor asas, 10.
Tiga kali berturut-turut, tiga darab sepuluh.
Asas ialah N.
Gandaan ialah M.
Helo?
Adakah pintu tidak dapat dibuka?
Sila tunggu sebentar.
Saya akan pergi ambil sekarang.
Helo, makanan awak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Maaf.
Kakak Seguru Xixi.
Gu Chen, kenapa awak berada di sini?
Saya...
Selamat jalan.
Cantiknya.
Mari kita pilih pin rambut.
Pin rambut tembikai, cantik tak?
Si Pir Besar, baik tak jika
adik gunakan pin rambut tembikai ini?
Tidak cantik.
Pin rambut tembikai terlalu kolot.
Ibu selalu bagi saya
pin rambut strawberi.
Kolot ke?
Tiada pin rambut strawberi.
Kita guna pin rambut tembikai saja.
Betapa cantiknya.
Saya tak mahu tembikai.
Saya mahu strawberi.
Mari kita pilih yang lain.
Mana yang tidak cantik?
Bukankah ini cantik? Nah.
Saya tidak mahu!
Dia tidak mahu.
Pin rambut tembikai sangat cantik.
Ia paling cantik jika Abang Xiao Yuhe memakainya.
Awak suruh dia cuba pakai.
Betul.
Kenapa awak tak pakai?
Bukankah ini memujuk kanak-kanak?
Lihatlah betapa cantiknya!
Adakah awak mahu?
Kalau awak tak nak,
kakak akan bagi kepada abang.
Tidak, saya mahu pin rambut tembikai.
Ia barulah yang paling cantik jika saya pakai.
Betul cakap awak.
Cepat pulangkan kepada kami.
Nah.
Kita cepat pakainya.
Jangan biar orang lain rampas.
Bosannya.
Biar saya tengok.
Ia paling cantik jika awak pakai.
Cantiknya.
Kiub Rubik tahap ketiga.
Kita pakai satu lagi di sini.
Dah siap.
Abang.
Bolehkah awak mengajar saya?
Boleh.
Cuci tangan.
Kita akan buat hadiah selepas cuci tangan.
Adakah kamu sudah berfikir
buat apa hadiah untuk ibu?
Abang Seguru Xiao.
Data model yang kita buat sebelum ini
asyik melaporkan ralat.
Bolehkah awak pergi tengok sekarang?
Saya sibuk dulu, panggil saya jika ada apa-apa.
Baiklah.
Bersihkan tangan ini.
Lepas ini, tangan dah dibersihkan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Baik, sudah bersih.
Mari pergi bersama abang.
Si Pir Besar.
Kata laluan pejabat Dekan Chen
hanya dia sendiri yang tahu.
Masalahnya ialah dia dan kakak seguru long
dah pergi ke Shanghai untuk mengadakan mesyuarat rahsia.
Sekarang dalam pesawat.
Telefon tidak dapat dihubungi.
Jika kita mahu menghubunginya, saya rasa
perlu beberapa jam lagi.
Gelapnya, saya takut gelap.
Chengcheng, awak nak pergi ke mana?
Si Pir Besar, jangan menangis.
Abang akan cari jalan untuk selamatkan awak.
Dongmao, beri laluan.
Tak boleh.
Terlalu bahaya jika anak
berada di dalam bersendirian.
Saya cuba tanggalkan pintu.
Biar saya tengok.
Awak tahu kata laluan?
Saya agak-agak tahu
peraturan dekan tetapkan kata laluan.
Itu...
Jika awak kalah tiga kali,
ia akan dikunci secara automatik.
Bukankah kita perlu cuba juga?
Cubalah.
Gelapnya, saya takut gelap.
Jangan takut, kakak dah datang.
Kunci dibuka.
Mari, Si Pir Besar.
Baik-baik saja.
Tingkap di dalam bilik ini tertutup rapat.
Tiada.
Saya hanya mahu mengambil ini
sebagai hadiah untuk ibu.
Tak apa.
Chengcheng.
Jangan pandang ke bawah.
Xiao sudah datang.
Jangan.
Xiao datang untuk menyelamatkan awak.
Xiao ada di sini.
Mari sini.
Sini terlalu tinggi.
Saya tak perasan semasa datang ke sini.
Saya tak boleh balik sekarang.
Awak jangan berdiri di tepi.
- Terlalu bahaya.
- Saya akan tangkap awak, mari sini.
Bukan, Xiao.
Apa kata kamu turun dulu baru peluk?
Berhati-hati.
Mari, perlahan sikit.
Perlahan-lahan.
Semuanya salah saya hari ini.
Saya tak menjaga Si Pir Besar dengan baik
dan biarkan dia berada di dalam
bilik gelap bersendirian begitu lama.
Dia mesti sangat takut.
Bukankah awak bertindak dengan cepat
untuk melindungi mereka?
Awak dah buat dengan baik.
Biar saya buat hadiah untuk mereka.
Hadiahkan kepada mereka selepas mereka bangun.
Bagaimana awak tahu
nak melukis lampu suluh?
Kenapa awak tahu buat ini?
Saya pernah nampak ia
dalam sebuah majalah.
Majalah apa?
Jarang ada orang tahu buat ini.
Sudah terlalu lama.
Saya tidak ingat.
Mungkinkah ada orang telah mengajar awak buat?
Kita pernah berjumpa sebelum ini?
Bukankah awak pernah kata,
awak akan mengenali saya
jika awak pernah jumpa saya?
Kita pasti tidak pernah berjumpa.
Mainan ini
ialah Lampu Suluh Ajaib.
Abang ini yang buat untuk kamu.
Lihatlah.
Masukkan lampu suluh
dan cahaya akan masuk ke dalam.
Kakak juga bermain ini semasa kecil.
Ini untuk kamu.
Cepat.
- Abang ambil.
- Ambil ini.
Dengan ini, awak takkan takut gelap lagi.
Terima kasih, kakak.
Terima kasih untuk hari ini.
Tak apa.
Kami juga sangat menyukai mereka.
Abang Xiao Yuhe.
Ini adalah untuk awak dan Kakak Chengcheng.
Terima kasih.
Baiklah.
Ucap selamat tinggal pada pak cik dan kakak.
Mari pulang ke rumah.
Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Terima kasih, jom.
Abang seguru, tangan awak tercedera.
Jika awak cakap nanti,
ia akan sembuh.
Hari ini, terima kasih
kerana mengundi saya.
Tak apa.
Kenapa awak biar saya tinggal di sini?
Bukankah saya dah cakap
semasa mengundi?
Awak mempunyai persepsi emosi yang kuat,
teknik awak juga boleh tahan.
Ini boleh digunakan semasa buat kerja pada masa akan datang.
Awak memuji saya?
Ini untuk awak.
Awak paling berjasa hari ini.
Awak dah bekerja keras.
Su Chengcheng.
Zhu Panpan, adakah awak?
Zhu Panpan.
Ya, saya.
Su Chengcheng.
Kenapa rumah awak begitu gelap?
Ayah tiba-tiba sakit tadi.
Ibu bawa dia pergi ke hospital sekarang.
Sekarang, bekalan elektrik terputus di rumah.
Sangat gelap, saya sangat takut.
Bagaimana awak tahu
nak melukis lampu suluh?
Saya pernah nampak ia
dalam sebuah majalah.
Semasa kecil,
saya sangat takut gelap.
Dia mencipta Lampu Suluh Ajaib.
Sudah terang, memang sudah terang!
Ajaibnya.
Ia menerangi bilik saya
dan juga mencerahkan kehidupan saya.
Lukisan awak sangat bagus.
♫ Mari kita bersama ♫
Su Chengcheng.
Adakah awak tak tahu soalan ini?
Biar saya ajar awak.
♫ Bersama, bersama ♫
Kita boleh buat bersama
soalan yang awak tak tahu kelak.
Buat bersama-sama kelak.
♫ Mari kita bersama ♫
Enam, tujuh.
Awak masih tak faham?
Dia akan menerangkan semua masalah matematik
♫ Ia sangat menyeronokkan ♫
kepada saya dengan bersabar,
dan akan berkongsi perkara kegemarannya
dengan saya.
Memang 16.
Di mana awak beli ini?
Saya juga nak beli satu set.
♫ Kerana kawan kau milik aku ♫
Ini ialah hadiah daripada ayah
kepada saya semasa kecil.
♫ Dan kawan aku milik kau ♫
Awak mesti sangat suka.
Ini untuk awak.
♫ Mari kita bersama ♫
Awak ialah kawan terbaik saya
jika awak terima ia.
♫ Ia sangat menyeronokkan ♫
Sejak berkawan dengannya,
kami telah merancang banyak perkara
yang perlu buat bersama pada masa akan datang.
Sehingga...
♫ Mari kita bersama ♫
♫ Bersama, bersama ♫
♫ Ia sangat menyeronokkan ♫
♫ Kerana kawan kau milik aku ♫
♫ Dan kawan aku milik kau ♫
♫ Mari kita bersama ♫
♫ Ia sangat menyeronokkan ♫
Cikgu!
Kenapa Zhu Panpan tak hadir hari ini?
Zhu Panpan
telah pindah sekolah
dan belajar di tempat lain.
Dah pindah sekolah?
Perkara besar ini,
kenapa dia tak memberitahu saya?
Saya pergi ke rumah mereka
untuk bertanya dengan jelas,
tapi mendapati
dah lama tiada orang tinggal di sana.
Zhu Panpan! Zhu Panpan!
Zhu Panpan!
Zhu Panpan, adakah awak masih di rumah?
Zhu Panpan, adakah awak berada di rumah?
Zhu Panpan!
Zhu Panpan, awak keluar!
Zhu Panpan! Zhu Panpan!
Zhu Panpan, awak cepat keluar.
Zhu Panpan.
Awak cepat keluar.
Su Chengcheng, sudah lewat.
Mari kita cepat balik rumah.
Tak nak!
Zhu Panpan pasti akan balik.
Saya nak tunjukkan
tongkat kayu kecil saya kepadanya.
Su Chengcheng, jangan menangis lagi.
Zhu Panpan tak beritahu awak dia akan pergi.
Dia langsung tak anggap awak sebagai kawan.
Mungkin
dia hanya ada hal
dan keluar beberapa hari buat sementara.
Mungkin
dia tertangguh oleh sesuatu
semasa dalam perjalanan pulang.
Mungkin...
Walaupun dia pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal,
saya tidak berputus asa.
Saya asyik menulis e-mel kepada dia
dan menantikan suatu hari nanti
dapat menerima balasan daripada dia.
Tetapi beberapa tahun dah lalu,
semua e-mel itu tak dapat dibalas.
Akhirnya, saya terpaksa percaya
saya seorang sahaja
yang merinduinya selama ini.
Ingatan yang indah dulu
menjadi bukti kebudak-budakan saya.
Jadi saya memilih untuk
memadam semuanya,
macam jika saya lupakan Zhu Panpan,
saya boleh memadamkan
saya sendiri yang takut kesepian itu.
Ini untuk awak.
Awak ialah kawan terbaik saya
jika awak terima ia.
Zhu Panpan, adakah awak?
Ya, saya.